# Мой ЦОДД

**Мой ЦОДД** — это веб-приложение, предназначенное для мониторинга и управления транспортной ситуацией на дорогах. Приложение предоставляет как операторам Центра организации дорожного движения (ЦОДД), так и гражданам возможность эффективно отслеживать происшествия, отправлять обращения и получать актуальную информацию о дорожной обстановке.

## Оглавление

- [Функционал](#функционал)
- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Конtributing](#contributing)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Контакты](#контакты)

## Функционал

### Для операторов ЦОДД:
- Интерактивная карта с отображением заторов и происшествий.
- Автоматический анализ заторов и их приоритизация.
- Обработка обращений граждан с возможностью добавления комментариев.
- Прогнозирование заторов и уведомления о предстоящих событиях.

### Для граждан:
- Личный кабинет с отображением обращений и уведомлений о происшествиях на избранных маршрутах.
- Просмотр всех подтвержденных происшествий на карте.
- Отправка обращений оператору с выбором типа происшествия.
- Управление избранными маршрутами и настройка уведомлений.

## Технологии

- **Frontend**: React, Redux, HTML, CSS
- **Backend**: Node.js, Express
- **База данных**: MongoDB
- **Инструменты для разработки**: Webpack, Babel
- **API**: RESTful API для взаимодействия между клиентом и сервером

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone (https://github.com/8gahwyud/hackaton2024)
   pip install -r requirements.txt
